请先按照"伺服控制器软件安装说明"安装驱动，再安装控制软件。
并且请在使用前花费10分钟阅读manual.pdf说明文档。
以免错误使用导致控制板损坏。

Servos Controller Drive      ----驱动程序
Servo Controller Setup       ----控制软件

模拟舵机使用事项：
模拟舵机会在尽头两侧产生回流，会烧毁板子，在使用模拟舵机的时候，请不要把舵机角度调节到尽头。
例如500为尽头，实际600就已经可能是尽头了，并且不会发生抖动。在这样的情况下应把舵机角度的尽头值设置为600。
每种厂家的模拟舵机都不同，需要实际测试。感觉到尽头，并且舵机不会发生抖动即可把此值作为模拟舵机的尽头值。

手机控制软件:
安装完毕后开启手机蓝牙并与蓝牙模块配对,把蓝牙模块与控制板串口链接,开启软件选择蓝牙模块地址链接后即可开始使用。

windows 8安装驱动时候，请先以“禁止签名模式启动”。

电源注意事项：
控制板不可接错线或者是短路，否则会烧。
控制板底面不可接触导电体，否则短路。
在控制板不使用时应把电源断开，而不是关开关(关开关只是关掉VCC或者GND其中一条，务必完全断开)。

其他客人小经验：
如果需要舵机执行完后停止（延迟）一段时间，可让没有使用的舵机序号空跑指定时间。如舵机序号32并未使用，发送指令“#32P1000T3000”达到延迟效果。再次感谢A君共享。